Tidak adil, Otto—kun, keputusannya banyak yang kita buat secara sepihak.”

Sesudah himra dengan Joshua dan Emilia kambali ke kamarnya, gadis itu berbicara samhil menawarkan tampatduduk kepada Suharu. Dia duduk di Sana sambari terkekeh 

Biar Otto yang panik itu menjadi leganua bagi ganerasigenarasi mendatang, dasarnya aku salalu mendukung idemu, Emilia—tan. Tapi kalan boleh memhahas sesuatu yang perlu
dikhawatirkan, maka itu adalah mereka yang sudah siap menunggu kita.”

"Aku pikir/Anastasia ujung—ujungnya akan mengambil risiko, jika dia mengirim pengantar pesan. Mimi—(han mungkin datang sendiri, tapi Joshua—kun masih berupaya rnamegang kendali
walaupun aku sandin herusaha menguasainya."

 

nastasia rnanganggaprnu Iawan bila sampai mengirim pengirim pesan dari keluarga Kesatrianya. Aku panasaran terns mengapa dalam sinetron Sengoku, ketika mereka mengirim
orang—orang penting sehagai pengirim pesan, mereka tidak Iangsung membunuhnya. Rupanya ada yang melatarbelakangi semuanya dan ma(am—macam deh. Tidak kusangka aku
mempalajarinya dari pengalaman langsung."

